---
layout: blog
title: ups & downs
date: 2019-06-06
pijnNacht: 9
pijnOchtend: 7
pijnMiddag: 6
pijnAvond: 5
stemming: 1
pcml: 2
ibu: 2
diclo: 
---

Veel pijn bij opstaan. Uitstraling naar bil en bovenkant bovenbeen. Trekkend gevoel aan mijn knieholte en vaag gevoel rond mijn enkel. Moedeloos aan het worden. Het lijkt zo broos allemaal. Hoe gaat dit ooit vanzelf weer goed komen?Kan niet zitten of staan zonder pijn in onderrug, wat dan langzaam overgaat in uitstraling naar bil en achterkant bovenbeen. Bij staan en schuifelen krijg ik een trekkend gevoel aan mijn knieholte. Lig 95% van de dag op de bank. Wissel dan af tussen buik en rug. Als ik op mijn rug lig, heb ik een kersenpittenrol in mijn onderrug. Slapen doe ik op mijn buik. Op mijn zij of op mijn rug draaien (zonder rol in de rug) doet pijn in onderrug toenemen en straalt beetje uit naar achterkant bovenbeen. Eet mijn eten zo snel mogelijk op, zodat ik weer op de bank kan gaan liggen. Breng Fedor niet meer naar school.Tijdens de lunch pijn en instabiel gevoel in onderrug en doof gevoel in achterkant bovenbeen, knieholte en rond enkel. Geen pijn in been, maar doof gevoel.Ga weer contact opnemen met de rugpoli. Wil weten wat dit betekent en wat mijn vooruitzichten zijn.In de namiddag nam de pijn af. Mail ontvangen van Henk. Trend is omhoog, dit is een lokale dip. Denk ik nu ook te ervaren. Dingen voelen weer beter. De dag begon met een huilie emoticon, maar inmiddels zit ik wel weer op een 4.Mooie quotes van Confucius via Naval Ravikant: Gezonde mensen willen honderd dingen tegelijk. Iemand die ziek is wil maar 1 ding. Iedereen heeft 2 levens. Je tweede leven begint wanneer je je realiseert dat je maar 1 leven hebt.

